Hammanglar, iltimos, o'zingizning
eng katta shahsiy maqsadinglar haqida o'ylanglar.
Haqiqatdan. Bir soniya sarflang. Buni o'rganish uchun buni his qilishingiz kerak.
Bir necha soniaya sarflang va o'zingizning eng katta shaxsiy maqsadingizni o'ylang, maylimi?
Shu maqsadni amalga oshirmoqchi ekanligingizni
hozir qaror qabul qilayotgandek tasavvur qiling.
Bugun siz uchratgan insonga siz bajamoqchi bo'lgan maqsadni aytishingizni tasavvur qiling.
Ularning tabriklarini
va ularning siz haqidagi yuksak tasavvurini hayolingizga keltiring.
Shu maqsadni baland ovoz bilan aytish orqali inson o'zini yaxhshi his qiladimi?
O'zingizni shu maqsadga allaqachon bir qadam yaqinlashgandek his qilmaysizmi?
Huddi bu shaxsiyatingizning bir qismi bo'layotgandek his qilmaysizmi?
Ho'sh, yomon xabar: og'zingizni yopib turishingiz kerak edi,